si arruola fra le capre
l'avvocato giovanni bona giovanni vorrà
giovanni borra oggi nella sua sfrenata
fantasia fa un articolo viene
intervistato dal corriere adriatico
giornale è diventato molto alla moda sul
tema fondamentale che riceve la
lamborghini gialla la cui targa era già
presente nella giornata di annuncio di
matrimonio del proprietario e io non ho
ottenuto in nessun modo particolarmente
complesso i dati identificativi di lui
ma continuando la polemica questo
giovanni mora arriva a definirmi un
padrino un padre non è male patina di
armi ha ordinato punizioni un
atteggiamento da padrino certo costo da
padrino riordina la popolazione che
volevo vedere punito multato e forse
anche processato villiam che alla guida
della sua lamborghini con tre testimoni
impauriti fra cui l'autista ha cercato
di mandarci fuori strada
questa è l'unica realtà
violenza privata caro ora è un dato
oggettivo e testimoni
parole che sa perché me ne frega di
william e della sua lamborghini
il che non sia la lamborghini non me ne
frega caduta di lui sarà anche una
ragazza simpatica voleva fare lo
spiritoso e ha cercato di mandare ci ha
buttati contro dato oggettivo che
riguarda il mio autista più che metto io
ho cercato di rendere giustizia al mio
autista quindi non dire cose senza senso
nessun padrino ma una giusta punizione
che io desidero che io voglio che io
invoco per chi ha un comportamento da
pirata della strada è chiaro non c'è
un'altra fino a stare finisce lì non c'è
sgarbi ne sarebbe per uno che non sa chi
sia
darby cerca di capire chi è uno che si
comporta da criminale della strada fini
quindi non capisco questi riferimenti
padrino non potendo perché tu sia una
capra è indiscutibile ma vorrei
ricostruire il percorso della tua capri
tudin e giovanni mora mi scrive il 4
novembre del 2015 dimostrando un altra
considerazione
egregio professore facevo gli attori fa
in seguito al colloquio telefonico
intercorso di non mi ricordavo come
questo telefonato ma mai chiamato con
molta differenza e gentilezza per
sottoporle alcune foto di un quadro di
una mia cliente che a detta di persone
meno competente di lei
dovrebbero essere di un certo pregio
valore quindi tu mi chiedi una cosa hai
un comportamento corretto
dopodiché troviamo alla volta successiva
e tu essendo un avvocato che viene
pagato da via ma che essendo molto
felice di aver avuto questo incarico
cerca di dimostrare la mia coppa che non
c'è io ho semplicemente denunciato un
pirata della strada
uno che ha cercato di mandarmi fuori
strada questo è il dato
è un modo un mio cerco di difendermi da
una violenza patita e che riguardava le
persone che non in macchina con me
egregio dottor sgarbi impregiudicata
ogni questione sottoposto lo sottoporre
al vaglio della magistratura
mi racconta che dei personaggi ignoti si
presentano le note settorializzazione
dottor william i quali sarebbero
sollecitati dalla mia spiegazione a
sputargli in faccia che è una metafora
pertanto la invito e diffido a volere
immediatamente rimuovere i due video
sono già diventati tre con questo 4 da
lei postati in danno del mio è
incidentalmente della stessa lamborghini
ma mica fi l'avvocato della lamborghini
e qui entriamo dentro un capitolo
tragico che tu non conosce l'italiano
non hai studiato perché ti pone a
difendere la lamborghini senza essere
l'avvocato la sintassi non è un'opinione
dc e l'espressione auto gialla di merda
e offensiva anche verso la casa
costruttrice che consente una sintassi
perché auto gialla di merda è una
definizione la definizione significa
qualcosa che riguarda la lamborghini non
la sintassi che cazzo centralità si
torna a scuola
borea non solo non vali rispetto alla
coerenza di un comportamento con una
persona che tua biri e verso cui è stata
referente ma poi cominciai intimare a me
di ritirare un ritiro niente ti carico
di video in cui ti racconto quello che
penso di te un avvocato deve distinguere
fra sintassi e definite presentarsi e
come si articola una frase corrono
soggetto completamente oggetto quelle
sintassi tu stai dicendo lo ripeto per
quelli che volevo studiare attraverso
l'avvocato buon avvocato
la invito e diffido invito e diffido ma
volevo rimettermi di figli a rimuovere
perché anche qui sbagli se la conosci
così poco la di guida gli anni
la invito e diffido a volere
immediatamente rimuovere mi inviti io mi
di fidi olivi viti o mi di fini ma che
cazzo scrivi i due video da lei postati
in danno del mio è questa la cosa è
incidentalmente della stessa lamborghini
ma che te nel segno della lamborghini la
sintassi non è un'opinione sembri dire
perché perché l'espressione auto gialla
di merda e offensiva che sentono sempre
è una definizione auto gialla di merda e
nono rabottini quella di william che la
usano l'iphone anche se usate la
volkswagen qualunque altra automobile
che gli manda fuori strada e di merda
l'automobile non la lamborghini capra
ignorante studiano e non chiamare
sintassi una definizione altro che
padrino potrei essere un buon padre
prete e insegnanti la lingua italiana
che tuo padre non ti ha insegnato non un
padrino un papà un babbo operoso caro
bona studi studia studia animato
[Musica]